### 2015-03-29 Paper/evaluation.tex

\chapter{Evaluation und Vergleich zu anderen Lösungsansätzen}
Bei der Entwicklung unserer Lösung sind noch andere Ansätze entstanden, welche nach Evaluation mit Ansatz aus Kapitel 3, aber nicht weiter ausgearbeitet oder ausgewertet wurden. Für die Vollständigkeit stellen wir nun noch kurz einen hierarchischen Ansatz (\ref{Hierarch-Ansatz}) und einen alternativen kräftebasierten Ansatz (\ref{UniformK-Ansatz}) vor.
\section{Hierarchisches Layout}
\label{Hierarch-Ansatz}
Häufig auftretende Strukturen in Argumentkarten wie Zyklenfreiheit legen andere Graphenlayouts, insbesondere hierarchische Layouts, nahe.

>>>>

\chapter{Evaluation und Vergleich zu anderen Lösungsansätzen}
\label{chapter:vgl} 
Bei der Entwicklung unserer Lösung sind noch andere Ansätze entstanden, welche nach Evaluation mit Ansatz aus Kapitel 3, aber nicht weiter ausgearbeitet oder ausgewertet wurden. Für die Vollständigkeit stellen wir nun noch kurz einen hierarchischen Ansatz (\ref{Hierarch-Ansatz}) und einen alternativen kräftebasierten Ansatz (\ref{UniformK-Ansatz}) vor.
\section{Hierarchisches Layout}
\label{Hierarch-Ansatz}
Häufig auftretende Strukturen in Argumentkarten wie Zyklenfreiheit legen andere Graphenlayouts, insbesondere hierarchische Layouts, nahe.
